Beraber veresiye-platform-tasarim.txt de bahsedilen mono-repo'daki 4 sub folderldan oluşan projeyi implemente edeceğiz adım adım. ancak implemente ederken ben de android dev öğrenmek istiyorum o yüzden tek seferde çok fazla dosya yazmayacağız yahut uzun kodlarla ilerlemeyeceğiz. Kısa kısa parçalarla, hem kotlin dev hem android dev hem de clean architecture kurallarına göre nasıl ilerlememiz gerektiğin planlaya planlaya, kodların nasıl çalıştığını ve neden bu şekilde implemente ettiğimizi göstererek ilerleyeceğiz. her implementasyonda bana bunların açıklamasını yap ve sonra onaylayarak kodu gerçeğe geçirelim. vscode da claude code extension ıyla beraber yazıp testleri ve görsel featureları yan ekranda android studio ile göreceğim. terminaldeki test ve run komutlarını ve git komutlarını ben kendi terminalimde çalıştıracağım. Xml view kullanacağız bir farklılık olarak. overengineering olmaması önemli bir factor. öncelikle seninle birlikte project structure, implemente etmeden önce oluşturulacak dosyalar ve 3 app birbiriyle nasıl konuşacak bakmamız lazım. Hangi dosyaları paylaşacaklar, shared-content'te nasıl bilgiler olması lazım, nasıl json dosyalarını hangi formatlarda kullanacağız. applerin kendi içinde ve birbirleri arasındaki verileri nasıl data class larda depolanacak. Kim ne zaman nereden nasıl bir request atıcak tarzında drawio vs. de svg formatında ve bizim txt dosyamızda görünecek şekilde hem mimari schema (iletişimleri oklarla gösterilecek şekilde) hem de flow'un chart halinde gösterimini tartışacağız. sonrasında da önce ui katmanını implemente edeceğiz, sonra da mvvm'in göstereceği şekilde kalan fonksyionel kısımları implemente etme iterasyonuyla beraber tartışacağız. her adımda progress.md dosyamızı update edeceğiz ki unutmayalım neler yaptığımız. öncelikle app-pos ve shared contracts sonra mobile ve sonra da backend i dizayn edeceğiz bahsettiğim şekilde ve sırayla. emulator olarak medium sized google play opsiyonlu bir android telefon kullanıyor olacağım bu arada iki cihaz için de, aklında bulunabilir gerekirse.

app-pos'un ilk chart - acrhitecture tasarımı ve project folder structure ile başlayabiliriz tartışarak. 